¹30 ACAD. QVAESTIONVM

lere. sapiensne uon tibere? nee, ss patric
deleatur, non doleat? durum sed Zenoni¹
necelierium, cui, praeter honestum, nibil
est in bonis; tibi vero, Antiocho, minime,
cui, praeter honestatem, multa bona; praeter
turpitudinem, multa malasidentur, quae dr .
venientia metunt sapiens necelse est, ἃ se·
uilie doleat. Sed quaro, quandolsta luerint
ab academiayetere decreta, ut animum
sapientis commoveri & conturbari negarent?
mediocritates illi probabant, dr in omni
permotione naturalem volebantefle quendr-
modum. Legimus omnes Crantoris, veteris
Academici, de tortu. est enim non maguus,
verum aureolus, dr, ut Tuberoni Panaetius
precipit, ad verbum ediscendus libellus.
Atque illi quidem etiam utiliter a natura
dicebant permotiones lstas animis nostris
datas: metum, cavendi causa: misericor-
diam aegritudinemque, clementiae: ipsam
iracundiam, fortitudinis quali cotem rll'e
dicebant: teile, secusne, alias viderimus.
Atrocitns quidemEista tua quo modo in ve.

¹36 terem Academiam irruperit, nescio. ltla p
vero ferre non polium, nou qul mihi displi·
ceant: lunt enim Socratica pleraque mira·
bina Stoicorum, quae παράδοξα nominenturs

ξ
l

 

