ιώ EPISTOLAE

BRVTVS CICERONI S· -·

6. No ιι exspeiiare,dum tibi graiis! mn.
Jampridem hoe ex nostra neceffitndine, qu!
ad summam benevolentiam pervenit, snut-
tnm effe debet. Filius tuus a me abest· ΙΙ
Macedonia congrediemur. Juffun est enin
Ambracia ducere equites per Theffalinm ,ἀ
scripfi adeum, ut mihi Heracleam occurre·
ret. Cum cumidem, quonlam nobis porei,
mittis, communiter constituemus de reditn'
eius nd- petitionem, ant ad cnmendntionen
honoris. Tibi Glaucone, medicum Pania,
qui sororem Achilleos nostri in matrimonio
habet, diiigentiffime commendo. Audimus,
eum venisse in inspicionem Torquato de
morte Pensm, custodirique, ut parricidam.
Nihil minus credendum est. Quis enim ms}
jor-em calamitatem morte Pansee accepit?
Praeterea est modestus homo, ie frugi: quem
ne utilitas quidem videntur impulsura fuine
ad sicinus. Rogo te, & quidem valde rogo,
(nam Achilleus noster nnn minus, quam
aequum est, laborai‚) eripiaseum ex nu·
stodia, conservesque. Hoc ego ad meum
officium privatarum rerum aeque, atque ui·
inm aliam rem pertinere arbitror. Cum ha·

 

