254 nn rrrnn. norror. nn nrnnn.

tn opnr est instrumento in optimis artibus
conparantur, qnid tnnto concursu honestis· „
fimorum studiorum, tanto vlrtnrun cornitn·
tn, fi na nuliam ad aliam renr, nifi nd volu.
¹12ptaten conquiruntur? Ut, fiXerxer, nnn
tantis clnffibun‚ tantisque equestribus ἀ pe·
denrzbur copiis, Hellesponte jnnkto, Athone
perfosso, marin mbulnviffet, terramque nr·
vrgaffet, fi, curn tnntn impetu In'Graeninn
veniffet, causan einr quia en en quareret
tantarum copiunt, tantique belli, nel se
auferre ex Hymetto voluiffe diceret, certe
' · fine eausa rideretur tanta ronntnrrv fic nor
. sapientem, plurimis& graviffinrir artibus
atque virtutibus instruetur. n ornatum, nnn,
nt illurn, marin pedibus peragrantem, nins-
nnus montes, sed omne coelnm totamque cnrn
universo nari terram menteromplexnn. vn·
lnptntern petere sr dicemur, mellis cansn ni·
113 cemus tanta molitum. ,ᾼάΔῑίοτι q2naedrrn
ἰ, & magnifinentiora, rnihi crede, RQ&
X 'nati sumus. nec ider animi solun partibus,
⁵ inquibus inest memoria rernm innurnenbi·
lium, vitaequidern infinita; Inest mnjesturn
consequentium, non multurna divinatione
differens3 inest mo'derntnr cupiarum, pudor;
inest ad humanam societrtrmjrnstitiae fidncu·

 

